- flatten navigation

upgrade item selector (no category)

test chaque action / sous action
test unarmed

update healthChangeEntries with modifiers and effects (beasts...)




perks & traits page
=> get perk LVL, calculate bonus for apropriate level. (in description ??)

TODO: add levelup
  - change db model for perks (any perk can have a level)
  - update perks
  - add level up ui
TODO: collectibles UI

TODO: sound



NOTES POUR LES JOUEURS :

CAPS
Les capsules ont un poids et une place

PV
- "nouveau" système de PV :
  - 1 pool de PV général (meurt si trop bas)
  - 1 pool par partie du corps :
    - Si 0, alors infirmité. Ne peut avoir < 0
    - certaines parties du corps sont "vitales" : fera toujours baisser pool PV si prend des dégâts
=> impact sur les combats :
  - s'acharner sur un bras ou une patte peut ne pas tuer l'adversaire

- modifs dans les connaissances :
  suppression de :
    - "Corps à corps"
    - "Armes de lancer"
    - "Armes à feu"
=> trop générique, peut donner de trop gros bonus
=> "remplacé" par spé par type d'armes (tranchantes, contondantes, perforantes, ou sous-type)

Pour NITRO :
- doit réattribuer compétences (avait armes de lancer + armes à feu)

Objets divers :
peuvent être équipés (aujourd'hui juste pour brahmine)

